Технические требования
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

Задание:
    Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
    Создайте базу данных, используя миграции Django.
    Требования к реализации:
        Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
        Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
            завод;
            розничная сеть;
            индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
    Название.
    Контакты:
        email,
        страна,
        город,
        улица,
        номер дома.
    Продукты:
        название,
        модель,
        дата выхода продукта на рынок.
    Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
    Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
    Время создания (заполняется автоматически при создании).

Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
    ссылку на «Поставщика»;
    фильтр по названию города;
    admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

Используя DRF, создать набор представлений:
    CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.


Для запуска проекта необходимо форкнуть его к себе, установить зависимости
из файла requirements.txt и запустить командой 'python manage.py runserver'